---
uid: web-forms/what-is-web-forms
title: Web Forms 이란 | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: ''
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/21/2014
ms.topic: article
ms.assetid: 5fa1daf9-1161-4cfa-bd4c-658f48b2c229
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/what-is-web-forms
msc.type: content
ms.openlocfilehash: dcaba60a8640ce83f73460a5c8ee457257b9397e
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/10/2017
ms.locfileid: "26528612"
---
<a name="what-is-web-forms"></a>Web Forms 이란
====================
ASP.NET Web Forms ASP.NET 웹 응용 프로그램 프레임 워크의 일부 이며에 포함 된 [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads)합니다. 다른 항목은 ASP.NET MVC, ASP.NET 웹 페이지 및 ASP.NET 단일 페이지 응용 프로그램을 ASP.NET 웹 응용 프로그램을 만드는 데 사용할 수 있는 네 가지 프로그래밍 모델 중 하나입니다.

Web Forms에는 사용자가 브라우저를 사용 하 여 요청 하는 페이지입니다. HTML의 조합을 사용 하 여 이러한 페이지를 작성할 수 있습니다 클라이언트 스크립트, 서버 컨트롤 및 서버 코드입니다. 사용자가 페이지를 요청 하면 컴파일되고는 프레임 워크에 의해 서버에서 실행 하 고 프레임 워크에서 브라우저를 렌더링할 수 있는 HTML 태그를 생성 하는 다음 합니다. 모든 브라우저 또는 클라이언트 장치에서 사용자에 게 정보를 제공 하는 ASP.NET Web Forms 페이지입니다.

Visual Studio를 사용 하 여 ASP.NET Web Forms를 만들 수 있습니다. Visual Studio 통합 개발 환경 (IDE)를 사용 하면 끌어서 Web Forms 페이지의 레이아웃에 서버 컨트롤을 놓을 수 있습니다. 그런 다음 쉽게 설정할 수 있습니다 속성, 메서드 및 이벤트에 대 한 페이지에 있는 컨트롤 또는 페이지 켜시겠습니까에 대 한 합니다. 이러한 속성, 메서드 및 이벤트는 웹 페이지의 동작, 디자인 및 등을 정의 하는 데 사용 됩니다. 서버 페이지에 대 한 논리를 처리 하는 코드를 작성 하려면 Visual Basic 또는 C# 같은.NET 언어를 사용할 수 있습니다.

> [!NOTE] 
> 
> ASP.NET 및 Visual Studio 설명서 여러 버전을 스팬합니다. 이전 버전의 기능을 강조 표시 하는 항목은 현재 작업 및 최신 버전을 사용 하는 시나리오에 대 한 유용할 수 있습니다.


**ASP.NET Web Forms 됩니다.:** 

- 동적으로 서버에서 실행 되는 코드를 있는 브라우저 또는 클라이언트 장치에 웹 페이지 출력을 생성 하는 Microsoft ASP.NET 기술을 기반으로 합니다.
- 모든 브라우저 또는 모바일 장치 호환 됩니다. 자동으로 ASP.NET 웹 페이지 스타일, 레이아웃 등의 기능에 대 한 올바른 브라우저 호환 HTML을 렌더링합니다.
- .NET 공용 언어 런타임, 예: Microsoft Visual Basic 및 Microsoft Visual C#에서 지 원하는 다른 언어와 호환 됩니다.
- Microsoft.NET Framework 기반으로 합니다. 이 관리 되는 환경, 형식 안전성 및 상속을 포함 하 여 프레임 워크의 모든 이점을 제공 합니다.
- 사용자가 만든 추가할 수 있으며, 타사 컨트롤을 하기 때문에 융통성 있는 합니다.

**ASP.NET Web Forms을 제공합니다.** 

- 응용 프로그램 논리에서 HTML 및 기타 UI 코드의 분리 합니다.
- 데이터 액세스를 포함 하 여 일반적인 작업을 위한 서버 컨트롤의 풍부한 도구 모음입니다.
- 강력한 데이터 바인딩, 좋은 도구 지원 합니다.
- 브라우저에서 실행 되는 scripting 클라이언트에 대 한 지원 합니다.
- 다양 한 라우팅, 보안, 성능, 국제화, 테스트, 디버깅, 오류 처리 및 상태 관리를 포함 하 여 다른 기능을 지원 합니다.

## <a name="aspnet-web-forms-helps-you-overcome-challenges"></a>ASP.NET Web Forms를 사용 하면 문제 해결

웹 응용 프로그램 프로그래밍 기존 클라이언트 기반 응용 프로그램을 프로그래밍할 때 일반적으로 발생 하지 않도록 하는 문제를 표시 합니다. 문제점이 있습니다.

- **풍부한 웹 사용자 인터페이스를 구현** -어려울 수 있습니다 및 디자인 하 고 구현 하기 번거로운 사용자 페이지에 많은 양의 동적 콘텐츠를 사용 하면 복잡 한 레이아웃 하는 경우에 특히 기본 HTML 기능을 사용 하 여 인터페이스 및 완전 한 기능의 사용자 대화형 개체입니다.
- **클라이언트와 서버 구분** -에 웹 응용 프로그램, 클라이언트 (브라우저) 및 서버는 종종 서로 다른 컴퓨터에 (및 서로 다른 운영 체제에도)를 실행 하는 다른 프로그램입니다. 따라서 응용 프로그램의 반 공유 정보가 매우 적습니다. 통신할 수는 있지만 일반적으로 적은 양의 간단한 정보를 교환 합니다.
- **상태 비저장 실행** -웹 서버는 페이지에 대 한 요청을 받을 때 페이지, 처리, 브라우저에 보내는 찾아 다음 모든 페이지 정보를 삭제 합니다. 사용자가 동일한 페이지를 다시 요청 하는 경우 서버 페이지를 처음부터 다시 처리 하는 전체 시퀀스를 반복 합니다. 즉, 서버에가 처리 하는 페이지의 메모리가 없습니다.-페이지는 상태 비저장 합니다. 따라서 응용 프로그램을 한 페이지에 대 한 정보를 유지 관리 하는 경우에 상태 비저장 특성이 문제가 될 수 있습니다.
- **알 수 없는 클라이언트 기능** -대부분의 경우에서 웹 응용 프로그램은 다양 한 브라우저를 사용 하 여 많은 사용자가 액세스할 수 있습니다. 브라우저는 서로 다른 기능이, 실행할 응용 프로그램을 만드는 어려울 모든 속성에 동일 하 게 제대로 합니다.
- **데이터 액세스 문제** -에서 읽기 및 쓰기 기존 웹 응용 프로그램에서 데이터 원본에는 복잡 하 고 리소스를 많이 사용 될 수 있습니다.
- **확장성 문제** -대부분의 경우 기존 방법으로 디자인 하는 웹 응용 프로그램 응용 프로그램의 다양 한 구성 요소 간의 호환성 부족 하 여 확장성 목표를 만족 하지 않아야 합니다. 이 방식은 많은 증가 될 응용 프로그램에 대 한 일반적인 오류 지점입니다.

웹 응용 프로그램에 대 한 이러한 과제를 충족 하면 상당한 시간과 노력이 필요할 수 있습니다. ASP.NET Web Forms 및 ASP.NET 프레임 워크 다음과 같은 방법으로 이러한 문제를 처리합니다.

- **직관적이 고 일관 된 개체 모델** -ASP.NET 페이지 프레임 워크 사용 하면 하나의 단위로, 클라이언트 및 서버 나누어 아니라 폼의 개념으로 생각 하는 개체 모델에서 제공 합니다. 이 모델에서는 페이지는 보다 직관적인 방법 페이지 요소에 대 한 속성을 설정 하 고 이벤트에 응답 하는 기능을 포함 하 여 기존의 웹 응용 프로그램을 프로그래밍할 수 있습니다. 또한 ASP.NET 서버 컨트롤은 HTML 페이지의 실제 콘텐츠 브라우저와 서버 간의 직접적인 상호 작용을 추상화 합니다. 일반적으로 클라이언트 응용 프로그램에서 컨트롤을 사용 하 고 표시 하 고 컨트롤 및 해당 내용을 처리 하는 HTML 만드는 방법에 대해 신경쓸 필요가 수 하는 방식 컨트롤 서버를 사용할 수 있습니다.
- **이벤트 구동 프로그래밍 모델** -ASP.NET Web Forms 클라이언트 또는 서버에서 발생 하는 이벤트에 대 한 이벤트 처리기를 작성 하는 익숙한 모델 웹 응용 프로그램에 표시 합니다. ASP.NET 페이지 프레임 워크에서는 클라이언트에서 이벤트 캡처, 서버에 전송 및 해당 메서드를 호출 하는 기본 메커니즘을 보이지 않고 자동으로 인지 하는 방식으로이 모델을 추상화 합니다. 결과 이벤트 기반 개발을 지 원하는 명확 하 고 쉽게 작성 된 코드 구조입니다.
- **직관적인 상태 관리** -ASP.NET 페이지 프레임 워크의 페이지와 해당 컨트롤의 상태를 유지 관리 작업을 자동으로 처리 하 고 응용 프로그램 정보의 상태를 유지 하는 명시적 방법을 제공 합니다. 없이 서버 리소스를 많이 사용 하 고 또는 브라우저에 쿠키를 보내지 않고 구현할 수 있습니다.
- **브라우저에 관계 없이 응용 프로그램** -ASP.NET 페이지 프레임 워크를 사용 하면 브라우저 간의 차이점에 대 한 명시적으로 코딩할 필요가 없도록 서버의 모든 응용 프로그램 논리를 만들 수 있습니다. 그러나 여전히 수 있습니다 성능 향상된 및 다양 한 클라이언트 환경을 제공 하기 위해 클라이언트 쪽 코드를 작성 하 여 브라우저의 기능을 활용할 수 있습니다.
- **.NET framework 공용 언어 런타임 지원** -ASP.NET 페이지 프레임 워크는 기반으로.NET Framework는 전체 프레임 워크를 ASP.NET 응용 프로그램에 사용할 수 있도록 합니다. 런타임에 호환 되는 모든 언어로 응용 프로그램을 작성할 수 있습니다. 또한, ADO.NET 등의.NET Framework에서 제공 하는 데이터 액세스 인프라를 사용 하 여 데이터 액세스가 간소화 됩니다.
- **.NET framework 확장 가능한 서버 성능** -ASP.NET 페이지 프레임 워크를 사용 하면 명확 하 고 복잡 한 응용 프로그램의 변경 없이 다중 컴퓨터 웹 팜에 한 단일 프로세서 컴퓨터에서 웹 응용 프로그램을 확장할 수 있습니다 논리입니다.

## <a name="features-of-aspnet-web-forms"></a>ASP.NET Web Forms의 기능

- **서버 컨트롤**-ASP.NET 웹 서버 컨트롤은 페이지가 요청 될 때 실행 되는 ASP.NET 웹 페이지 및 브라우저에 렌더링 태그에 있는 개체입니다. 대부분의 웹 서버 컨트롤은 단추와 텍스트 상자와 같은 친숙 한 HTML 요소 비슷합니다. 일정 등의 복잡 한 동작을 포함 하는 다른 컨트롤 컨트롤 및 데이터 원본에 연결 하 여 데이터를 표시 하는 데 사용할 수 있는 컨트롤입니다.
- **마스터 페이지**-ASP.NET 마스터 페이지를 사용 하면 응용 프로그램의 페이지에 일관 된 레이아웃을 만들 수 있습니다. 응용 프로그램 디자인 및 일부 페이지 (또는 페이지 그룹)에 대해 원하는 표준 동작을 정의 하는 단일 마스터 페이지입니다. 그런 다음 표시 하려는 콘텐츠가 포함 된 개별 콘텐츠 페이지를 만들 수 있습니다. 사용자가 콘텐츠 페이지를 요청, 콘텐츠 페이지의 내용을 사용 하 여 마스터 페이지의 레이아웃을 결합 하는 출력을 생성 하기 위해 마스터 페이지와 병합 합니다.
- **데이터 작업**-ASP.NET 저장, 검색, 및 데이터를 표시 하기 위한 여러 옵션을 제공 합니다. ASP.NET Web Forms 응용 프로그램에서 프레젠테이션 또는 표 및 텍스트 상자 및 드롭다운 목록과 같은 웹 페이지 UI 요소에는 데이터의 입력을 자동화 하 데이터 바인딩된 컨트롤을 사용 합니다.
- **멤버 자격**-ASP.NET Identity 응용 프로그램에서 만든 데이터베이스에 사용자의 자격 증명을 저장 합니다. 사용자가 로그인 하는 경우 응용 프로그램 데이터베이스를 참조 하 여 자격 증명을 확인 합니다. 프로젝트의 *계정* 멤버 자격의 다양 한 부분을 구현 하는 파일을 포함 하는 폴더: 등록 로그인 암호를 변경 하 고 액세스 권한을 부여 합니다. 또한, ASP.NET Web Forms OAuth 및 OpenID 지원 됩니다. 이러한 인증 된 사용자가 Facebook, Twitter, Windows Live, Google로 이러한 계정에서 기존 자격 증명을 사용 하 여 사이트에 로그인을 허용 합니다. 기본적으로 템플릿은 SQL Server Express LocalDB에서 Visual Studio Express 2013 for Web와 함께 제공 되는 개발 데이터베이스 서버 인스턴스의 기본 데이터베이스 이름을 사용 하 여 멤버 자격 데이터베이스를 만듭니다.
- **클라이언트 스크립트 및 클라이언트 프레임 워크**-ASP.NET Web Form 페이지에서 클라이언트 스크립트 기능을 포함 하 여 ASP.NET의 서버 기반 기능을 향상 시킬 수 있습니다. 사용자에 게 보다 풍부 하 고 더 빠르게 대응 사용자 인터페이스를 제공 하려면 클라이언트 스크립트를 사용할 수 있습니다. 클라이언트 스크립트를 사용 하 여 페이지를 브라우저에서 실행 되는 동안 웹 서버에 대 한 비동기 호출을 수행할 수 있습니다.
- **라우팅**-응용 프로그램을 허용 하도록 구성할 수 있습니다 URL 라우팅 요청 Url에서 물리적 파일에 매핑되지 않습니다. 요청 URL은 사용자가 웹 사이트에서 페이지를 찾아야 할 브라우저에 입력 URL 단순히입니다. 사용자에 게 의미를 가진 되며 검색 엔진 최적화 (SEO) 도움이 될 수 있는 Url 정의 라우팅을 사용 합니다.
- **상태 관리**-몇 개가 포함 되어 ASP.NET Web Forms 페이지 별로 응용 프로그램 전반에서 데이터를 보존 하는 데 도움이 되는 옵션입니다.
- **보안**-는 것에 대 한 위협을 이해 하는 보다 안전한 응용 프로그램 개발의 중요 한 부분입니다. Microsoft는 위협을 분류 하는 방법을 개발 했습니다: 스푸핑, 변조, 거부, 정보 노출, 서비스 거부, (STRIDE) 권한 상승 문제점. ASP.NET Web Forms의 확장성 지점 및 ASP.NET Web Forms의 다양 한 보안 동작을 사용자 지정할 수 있는 구성 옵션을 추가할 수 있습니다.
- **성능**-성공적인 웹 사이트 또는 프로젝트에서 성능이 중요 한 요소를 될 수 있습니다. ASP.NET Web Forms를 사용 하면 성능 관련 페이지 및 서버 제어 처리, 상태 관리, 데이터 액세스, 응용 프로그램 구성 및 로드 하 고 코딩 방법을 효율적으로 수정할 수 있습니다.
- **국제화**-ASP.NET Web Forms를 사용 하면 콘텐츠 얻을 수 있는 웹 페이지를 만들 수 있고 다른 데이터는 브라우저에 대 한 기본 언어 설정에 따라 또는 사용자의 명시적 선택한 언어에 따라 합니다. 콘텐츠 및 다른 데이터는 리소스 라고 하 고 이러한 데이터는 리소스 파일 또는 다른 소스에 저장할 수 있습니다. ASP.NET Web Forms 페이지에서 컨트롤을 리소스에서 속성 값을 가져오도록 구성 합니다. 런타임 시 적절 한 지역화 된 리소스 파일에서 리소스를 리소스 식은 대체 됩니다.
- **디버깅 및 오류 처리**-ASP.NET Web Forms 응용 프로그램에서 발생할 수 있는 문제를 진단 하는 데 도움이 되는 기능이 포함 됩니다. 디버깅 및 오류 처리는 응용 프로그램을 컴파일하고 효과적으로 실행 되도록 ASP.NET Web Forms 내에서 잘 지원 합니다.
- **배포 및 호스팅**-Visual Studio, ASP.NET, Azure 및 IIS 배포 하 고 Web Forms 응용 프로그램을 호스팅하는 프로세스에 도움이 되는 도구를 제공 합니다.

## <a name="deciding-when-to-create-a-web-forms-application"></a>Web Forms 응용 프로그램을 만드는 시기 결정

여부를 ASP.NET 웹 중 하나를 사용 하 여 웹 응용 프로그램의 구현 Forms 모델 또는 ASP.NET MVC 프레임 워크는 등의 다른 모델을 신중 하 게 고려해 야 합니다. MVC 프레임 워크, Web Forms 모델을 대체 하지 않습니다. 웹 응용 프로그램에 대 한 두 가지 프레임 워크를 사용할 수 있습니다. 특정 웹 사이트에 대 한 Web Forms 모델 또는 MVC 프레임 워크를 사용 하도록 결정 하기 전에 각 접근법의 장점을 비교 합니다.

### <a name="advantages-of-a-web-forms-based-web-application"></a>Web Forms 기반 웹 응용 프로그램의 이점

Web Forms 기반 프레임 워크에는 다음과 같은 이점이 있습니다.

- 업무의 웹 응용 프로그램 개발에 도움이 HTTP를 통해 상태를 유지 하는 이벤트 모델을 지원 합니다. Web Forms 기반 응용 프로그램은 수십 가지 수백 개의 서버 컨트롤에서에서 지원 되는 이벤트를 제공 합니다.
- 개별 페이지에 기능을 추가 하는 페이지 컨트롤러 패턴을 사용 합니다. 자세한 내용은 참조 [페이지 컨트롤러](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "페이지 컨트롤러") MSDN 웹 사이트에 있습니다.
- 상태 보기 또는 관리 상태 정보를 쉽게 수행할 수 있는 서버 기반 양식을 사용 합니다.
- 웹 개발자와 많은 수의 신속한 응용 프로그램 개발에 사용할 수 있는 구성 요소를 활용 하려는 디자이너의 소규모 팀을 위한 잘 작동 합니다.
- 덜 복잡 한 응용 프로그램 개발에 일반적으로 때문에 구성 요소 (의 **페이지** 클래스, 컨트롤 및 등) 긴밀 하 게 통합 하 고 일반적으로 MVC 모델 보다 적은 코드를 필요 합니다.

### <a name="advantages-of-an-mvc-based-web-application"></a>MVC 기반 웹 응용 프로그램의 이점

ASP.NET MVC 프레임 워크에는 다음과 같은 이점이 있습니다.

- 예제에서는 응용 프로그램 모델, 뷰 및 컨트롤러를 분할 하 여 복잡성을 관리 하기 쉽습니다.
- 뷰 상태 또는 서버 기반 양식을 사용 하지 않습니다. 이렇게 하면 응용 프로그램의 동작에 대 한 모든 권한을 알아보려는 개발자를 위한 이상적인 MVC 프레임 워크.
- 단일 컨트롤러를 통해 웹 응용 프로그램 요청을 처리 하는 프런트 컨트롤러 패턴을 사용 합니다. 따라서 풍부한 라우팅 인프라를 지 원하는 응용 프로그램을 디자인할 수 있습니다. 자세한 내용은 참조 [프런트 컨트롤러](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "프런트 컨트롤러") MSDN 웹 사이트에 있습니다.
- 테스트 기반 개발 (TDD)에 대 한 향상 된 지원을 제공 합니다.
- 대규모 팀의 개발자와 높은 수준의 응용 프로그램 동작을 제어 해야 하는 웹 디자이너에서 지원 되는 웹 응용 프로그램에 대 한 잘 작동 합니다.
